Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: See the :ref:`built-in widgets` for more information about which widgets are available and which arguments they accept.
zh_hans: 请参阅 :ref:`built-in widgets`，了解更多关于哪些部件可用以及它们接受哪些参数的信息。

source: Widgets inheriting from the ``Select`` widget
zh_hans: 继承自 ``Select`` 部件的部件。

source: Widgets inheriting from the :class:`Select` widget deal with choices. They present the user with a list of options to choose from. The different widgets present this choice differently; the :class:`Select` widget itself uses a ``<select>`` HTML list representation, while :class:`RadioSelect` uses radio buttons.
zh_hans: 继承自 :class:`Select` 部件的部件处理选择。它们向用户提供了一个可供选择的选项列表。不同的部件以不同的方式呈现这种选择；:class:`Select` 部件本身使用 ``<select>`` HTML 列表表示，而 :class:`RadioSelect` 使用单选按钮。

source: Widgets which offer a :attr:`~Select.choices` attribute can however be used with fields which are not based on choice -- such as a :class:`CharField` -- but it is recommended to use a :class:`ChoiceField`-based field when the choices are inherent to the model and not just the representational widget.
zh_hans: 然而，提供 :attr:`~Select.chips` 属性的部件可以与非基于选择的字段一起使用——例如 :class:`CharField`——但当选择是模型固有的，而不仅仅是表示部件时，建议使用 :class:`ChoiceField` 为基础的字段。

source: Customizing widget instances
zh_hans: 自定义部件实例

source: When Django renders a widget as HTML, it only renders very minimal markup - Django doesn't add class names, or any other widget-specific attributes. This means, for example, that all :class:`TextInput` widgets will appear the same on your web pages.
zh_hans: 当 Django 将一个部件渲染成 HTML 时，它只渲染了非常少的标记——Django 不会添加类名，或任何其他部件的特定属性。这意味着，例如，所有的 :class:`TextInput` 部件在你的网页上看起来都是一样的。

source: There are two ways to customize widgets: :ref:`per widget instance <styling-widget-instances>` and :ref:`per widget class <styling-widget-classes>`.
zh_hans: 有两种方法来定制部件： :ref:`每个部件实例 <styling-widget-instances>` 和 :ref:`每个部件类 <styling-widget-classes>`。

source: Styling widget instances
zh_hans: 样式化部件实例

source: If you want to make one widget instance look different from another, you will need to specify additional attributes at the time when the widget object is instantiated and assigned to a form field (and perhaps add some rules to your CSS files).
zh_hans: 如果你想让一个部件实例看起来与另一个不同，你需要在实例化部件对象并将其分配给表单字段时指定额外的属性（也许还需要在你的 CSS 文件中添加一些规则）。

source: For example, take the following form::
zh_hans: 例如，采取以下表单：

source: On a real web page, you probably don't want every widget to look the same. You might want a larger input element for the comment, and you might want the 'name' widget to have some special CSS class. It is also possible to specify the 'type' attribute to take advantage of the new HTML5 input types. To do this, you use the :attr:`Widget.attrs` argument when creating the widget::
zh_hans: 在一个真正的网页上，你可能不希望每个部件看起来都一样。你可能想要一个更大的评论输入元素，你可能想要 “姓名” 部件有一些特殊的 CSS 类。也可以指定“type”属性以利用新的 HTML5 输入类型。 要做到这一点，你在创建部件时使用 :attr:`Widget.attrs` 参数：

source: You can also modify a widget in the form definition::
zh_hans: 你也可以在表单定义中修改一个部件：

source: Or if the field isn't declared directly on the form (such as model form fields), you can use the :attr:`Form.fields` attribute::
zh_hans: 或者如果该字段没有直接在表单上声明（比如模型表单字段），可以使用 :attr:`Form.fields` 属性：

source: Django will then include the extra attributes in the rendered output:
zh_hans: Django 会将额外的属性包含在渲染的输出中：

source: You can also set the HTML ``id`` using :attr:`~Widget.attrs`. See :attr:`BoundField.id_for_label` for an example.
zh_hans: 你也可以使用 :attr:`~Widget.attrs` 设置 HTML ``id``。参见 :attr:`BoundField.id_for_label` 的例子。

source: Styling widget classes
zh_hans: 样式化部件类

source: With widgets, it is possible to add assets (``css`` and ``javascript``) and more deeply customize their appearance and behavior.
zh_hans: 有了部件，就可以添加静态资源（``css`` 和 ``javascript``）并更深入地定制它们的外观和行为。

source: In a nutshell, you will need to subclass the widget and either :ref:`define a "Media" inner class <assets-as-a-static-definition>` or :ref:`create a "media" property <dynamic-property>`.
zh_hans: 简而言之，你需要对部件进行子类化，并且 :ref:`定义一个内部“Media”类 <assets-as-a-static-definition>` 或者 :ref:`创建一个"media"属性 <dynamic-property>`。

source: These methods involve somewhat advanced Python programming and are described in detail in the :doc:`Form Assets </topics/forms/media>` topic guide.
zh_hans: 这些方法涉及到一些高级的 Python 编程，在 :doc:`表单静态资源 </topics/forms/media>` 主题指南中有详细描述。

source: Base widget classes
zh_hans: 基础部件类

source: Base widget classes :class:`Widget` and :class:`MultiWidget` are subclassed by all the :ref:`built-in widgets <built-in widgets>` and may serve as a foundation for custom widgets.
zh_hans: 基础部件类 :class:`Widget` 和 :class:`MultiWidget` 被所有的 :ref:`内置部件 <built-in widgets>` 子类化，可以作为自定义部件的基础。

source: This abstract class cannot be rendered, but provides the basic attribute :attr:`~Widget.attrs`. You may also implement or override the :meth:`~Widget.render()` method on custom widgets.
zh_hans: 这个抽象类不能被渲染，但提供了基本属性 :attr:`~Widget.attrs`。 你也可以在自定义部件上实现或重写 :meth:`~Widget.render()` 方法。

source: A dictionary containing HTML attributes to be set on the rendered widget.
zh_hans: 包含要在渲染的部件上设置的 HTML 属性的字典。

source: An attribute that defaults to ``True``. If set to ``False``, the microseconds part of :class:`~datetime.datetime` and :class:`~datetime.time` values will be set to ``0``.
zh_hans: 属性，默认为 ``True``。如果设置为 ``False``，则 :class:`~datetime.datetime` 和 :class:`~datetime.time` 值的微秒部分将被设置为 ``0``。

source: Cleans and returns a value for use in the widget template. ``value`` isn't guaranteed to be valid input, therefore subclass implementations should program defensively.
zh_hans: 清理并返回一个值，供部件模板使用。``value`` 并不能保证是有效的输入，因此子类的实现应该是防御性的。

source: Returns a dictionary of values to use when rendering the widget template. By default, the dictionary contains a single key, ``'widget'``, which is a dictionary representation of the widget containing the following keys:
zh_hans: 返回渲染部件模板时要使用的值的字典。默认情况下，该字典包含一个键，``'widget'``，它是一个包含以下键的部件的字典表示：

source: ``'name'``: The name of the field from the ``name`` argument.
zh_hans: ``'name'``：``name`` 参数中的字段名称。

source: ``'is_hidden'``: A boolean indicating whether or not this widget is hidden.
zh_hans: ``'is_hidden'``：表示该部件是否被隐藏的布尔值。

source: ``'required'``: A boolean indicating whether or not the field for this widget is required.
zh_hans: ``'required'``：表示该部件是否需要该字段的布尔值。

source: ``'value'``: The value as returned by :meth:`format_value`.
zh_hans: ``'value'``：:meth:`format_value' 返回的值。

source: ``'attrs'``: HTML attributes to be set on the rendered widget. The combination of the :attr:`attrs` attribute and the ``attrs`` argument.
zh_hans: ``'attrs'``：拟在渲染的部件上设置的 HTML 属性。:attr:`attrs` 属性和 ``attrs`` 参数的组合。

source: ``'template_name'``: The value of ``self.template_name``.
zh_hans: ``''template_name'``：``self.template_name`` 的值。

source: ``Widget`` subclasses can provide custom context values by overriding this method.
zh_hans: ``Widget`` 子类可以通过覆盖该方法提供自定义上下文值。

source: This hook is necessary because some widgets have multiple HTML elements and, thus, multiple IDs. In that case, this method should return an ID value that corresponds to the first ID in the widget's tags.
zh_hans: 这个钩子是必要的，因为一些部件有多个 HTML 元素，因此有多个 ID。在这种情况下，这个方法应该返回一个与部件标签中第一个 ID 对应的 ID 值。

source: Renders a widget to HTML using the given renderer. If ``renderer`` is ``None``, the renderer from the :setting:`FORM_RENDERER` setting is used.
zh_hans: 使用给定的渲染器将部件渲染成 HTML。如果 ``renderer`` 为 ``None``，则使用 :setting:`FORM_RENDERER` 设置中的渲染器。

source: Given a dictionary of data and this widget's name, returns the value of this widget. ``files`` may contain data coming from :attr:`request.FILES <django.http.HttpRequest.FILES>`. Returns ``None`` if a value wasn't provided. Note also that ``value_from_datadict`` may be called more than once during handling of form data, so if you customize it and add expensive processing, you should implement some caching mechanism yourself.
zh_hans: 给定一个数据字典和这个部件的名称，返回这个部件的值。``files`` 可能包含来自 :attr:`request.FILES <django.http.HttpRequest.FILES>` 的数据。如果没有提供值，则返回 ``None``。还需要注意的是，在处理表单数据的过程中，``value_from_datadict`` 可能会被调用不止一次，所以如果你自定义它并添加昂贵的处理，你应该自己实现一些缓存机制。

source: Given ``data`` and ``files`` dictionaries and this widget's name, returns whether or not there's data or files for the widget.
zh_hans: 给定 ``data`` 和 ``files`` 字典和这个部件的名称，返回该部件是否有数据或文件。

source: The method's result affects whether or not a field in a model form :ref:`falls back to its default <topics-modelform-save>`.
zh_hans: 该方法的结果会影响模型表单中的字段 :ref:`是否回到默认 <topics-modelform-save>`。

source: Special cases are :class:`~django.forms.CheckboxInput`, :class:`~django.forms.CheckboxSelectMultiple`, and :class:`~django.forms.SelectMultiple`, which always return ``False`` because an unchecked checkbox and unselected ``<select multiple>`` don't appear in the data of an HTML form submission, so it's unknown whether or not the user submitted a value.
zh_hans: 特殊情况有 :class:`~django.forms.CheckboxInput`、:class:`~django.forms.CheckboxSelectMultiple` 和 :class:`~django.forms.SelectMultiple`，它们总是返回 ``False``，因为未选中的复选框和未选择的 ``<select multiple>``，不会出现在 HTML 表单提交的数据中，所以不知道用户是否提交了一个值。

source: Given a form field's ``initial`` value, returns whether or not the widget can be rendered with the ``required`` HTML attribute. Forms use this method along with :attr:`Field.required <django.forms.Field.required>` and :attr:`Form.use_required_attribute <django.forms.Form.use_required_attribute>` to determine whether or not to display the ``required`` attribute for each field.
zh_hans: 给定一个表单字段的 ``initial`` 值，返回是否可以用 ``required`` HTML 属性来渲染部件。表单使用这个方法与 :attr:`Field.required <django.forms.Field.required>` 和 :attr:`Form.use_required_attribute <django.forms.use_required_attribute>` 一起决定是否为每个字段显示 ``required`` 属性。

source: By default, returns ``False`` for hidden widgets and ``True`` otherwise. Special cases are :class:`~django.forms.FileInput` and :class:`~django.forms.ClearableFileInput`, which return ``False`` when ``initial`` is set, and :class:`~django.forms.CheckboxSelectMultiple`, which always returns ``False`` because browser validation would require all checkboxes to be checked instead of at least one.
zh_hans: 默认情况下，对隐藏的部件返回 ``False``，否则返回 ``True``。特殊情况是 :class:`~django.forms.FileInput` 和 :class:`~django.forms.ClearableFileInput`，当设置了 ``initial`` 时，返回 ``False``；还有 :class:`~django.forms.CheckboxSelectMultiple`，总是返回 ``False``，因为浏览器验证需要选中所有的复选框，而不是至少一个。

source: Override this method in custom widgets that aren't compatible with browser validation. For example, a WSYSIWG text editor widget backed by a hidden ``textarea`` element may want to always return ``False`` to avoid browser validation on the hidden field.
zh_hans: 在与浏览器验证不兼容的自定义部件中覆盖此方法。例如，一个由隐藏的 ``textarea`` 元素支持的 WSYSIWG 文本编辑部件可能希望总是返回 ``False`` 以避免浏览器对隐藏字段的验证。

source: A widget that is composed of multiple widgets. :class:`~django.forms.MultiWidget` works hand in hand with the :class:`~django.forms.MultiValueField`.
zh_hans: :class:`~django.forms.MultiWidget` 与 :class:`~django.forms.MultiValueField` 携手合作。

source: :class:`MultiWidget` has one required argument:
zh_hans: :class:`MultiWidget` 有一个必要的参数：

source: And one required method:
zh_hans: 还有一个必要的方法：

source: This method takes a single "compressed" value from the field and returns a list of "decompressed" values. The input value can be assumed valid, but not necessarily non-empty.
zh_hans: 这个方法从字段中获取一个“压缩”值，然后返回一个“解压缩”值的列表。可以假定输入值有效，但不一定是非空的。

source: This method **must be implemented** by the subclass, and since the value may be empty, the implementation must be defensive.
zh_hans: 这个方法 **必须由子类实现**，由于值可能是空的，所以实现必须是防御性的。

source: The rationale behind "decompression" is that it is necessary to "split" the combined value of the form field into the values for each widget.
zh_hans: “解压”背后的原理是，需要将表单字段的组合值“拆分”成每个部件的值。

source: An example of this is how :class:`SplitDateTimeWidget` turns a :class:`~datetime.datetime` value into a list with date and time split into two separate values::
zh_hans: 一个例子是 :class:`SplitDateTimeWidget` 如何将一个 :class:`~datetime.datetime` 值变成一个列表，将日期和时间分成两个独立的值：

source: Note that :class:`~django.forms.MultiValueField` has a complementary method :meth:`~django.forms.MultiValueField.compress` with the opposite responsibility - to combine cleaned values of all member fields into one.
zh_hans: 请注意 :class:`~django.forms.MultiValueField` 有一个补充方法 :meth:`~django.forms.MultiValueField.compress`，其职责与之相反——将所有成员字段的清理值合并为一个。

source: It provides some custom context:
zh_hans: 它提供了一些自定义上下文：

source: In addition to the ``'widget'`` key described in :meth:`Widget.get_context`, ``MultiWidget`` adds a ``widget['subwidgets']`` key.
zh_hans: 除了:meth:`Widget.get_context` 中描述的 ``'widget'`` 键之外，``MultiWidget`` 还增加了一个 ``widget['subwidgets']`` 键。

source: These can be looped over in the widget template:
zh_hans: 这些可以在部件模板中循环使用：

source: Here's an example widget which subclasses :class:`MultiWidget` to display a date with the day, month, and year in different select boxes. This widget is intended to be used with a :class:`~django.forms.DateField` rather than a :class:`~django.forms.MultiValueField`, thus we have implemented :meth:`~Widget.value_from_datadict`::
zh_hans: 下面是一个例子，它子类为 :class:`MultiWidget`，用于在不同的选择框中显示日期和年、月、日。这个部件的目的是与 :class:`~django.forms.DateField` 而不是 :class:`~django.forms.MultiValueField` 一起使用，因此我们实现了 :meth:`~Widget.value_from_datadict`：

source: The constructor creates several :class:`Select` widgets in a list. The ``super()`` method uses this list to set up the widget.
zh_hans: 构造函数在一个列表中创建了几个 :class:`Select` 部件。``super()`` 方法使用这个列表来建立部件。

source: The required method :meth:`~MultiWidget.decompress` breaks up a ``datetime.date`` value into the day, month, and year values corresponding to each widget. If an invalid date was selected, such as the non-existent 30th February, the :class:`~django.forms.DateField` passes this method a string instead, so that needs parsing. The final ``return`` handles when ``value`` is ``None``, meaning we don't have any defaults for our subwidgets.
zh_hans: 所需的方法 :meth:`~MultiWidget.decompress` 将一个 ``datetime.date`` 的值分解成对应于每个部件的日、月、年的值。如果选择了一个无效的日期，比如不存在的 2 月 30 日，那么 :class:`~django.forms.DateField` 就会把这个方法传给一个字符串代替，所以需要进行解析。最后的 ``return`` 处理的是 ``value`` 是 ``None`` 的时候，也就是说我们的子部件没有任何默认值。

source: The default implementation of :meth:`~Widget.value_from_datadict` returns a list of values corresponding to each ``Widget``. This is appropriate when using a ``MultiWidget`` with a :class:`~django.forms.MultiValueField`. But since we want to use this widget with a :class:`~django.forms.DateField`, which takes a single value, we have overridden this method. The implementation here combines the data from the subwidgets into a string in the format that :class:`~django.forms.DateField` expects.
zh_hans: :meth:`~Widget.value_from_datadict` 的默认实现是返回一个与每个 ``Widget`` 对应的值列表。这在使用 ``MultiWidget`` 与 :class:`~django.forms.MultiValueField`` 时是合适的。但由于我们想将这个部件与一个 :class:`~django.forms.DateField` 一起使用，它只取一个值，我们已经覆盖了这个方法。这里的实现将来自子部件的数据组合成一个字符串，其格式为 :class:`~django.forms.DateField` 所期望的格式。

source: Built-in widgets
zh_hans: 内置部件

source: Django provides a representation of all the basic HTML widgets, plus some commonly used groups of widgets in the ``django.forms.widgets`` module, including :ref:`the input of text <text-widgets>`, :ref:`various checkboxes and selectors <selector-widgets>`, :ref:`uploading files <file-upload-widgets>`, and :ref:`handling of multi-valued input <composite-widgets>`.
zh_hans: Django 在 ``django.forms.widgets`` 模块中提供了所有基本的 HTML 部件，以及一些常用的部件组，包括 :ref:`文本输入 <text-widgets>`、:ref:`各种复选框和选择器 <selector-widgets>`、:ref:`上传文件 <file-upload-widgets>` 和 :ref:`处理多值输入 <composite-widgets>`。

source: Widgets handling input of text
zh_hans: 处理文本输入的部件

source: These widgets make use of the HTML elements ``input`` and ``textarea``.
zh_hans: 这些部件使用了 HTML 元素 ``input`` 和 ``textarea``。

source: Renders as: ``<input type="text" ...>``
zh_hans: 渲染为：``<input type="text" ...>``

source: Renders as: ``<input type="number" ...>``
zh_hans: 渲染为：``<input type="number" ...>``

source: Beware that not all browsers support entering localized numbers in ``number`` input types. Django itself avoids using them for fields having their :attr:`~django.forms.Field.localize` property set to ``True``.
zh_hans: 请注意，并不是所有的浏览器都支持在 ``number`` 输入类型中输入本地化的数字。Django 本身就避免在 :attr:`~django.forms.Field.localize` 属性设置为 ``True`` 的字段中使用它们。

source: Renders as: ``<input type="email" ...>``
zh_hans: 渲染为：``<input type="email" ...>``

source: Renders as: ``<input type="url" ...>``
zh_hans: 渲染为：``<input type="url" ...>``

source: Renders as: ``<input type="password" ...>``
zh_hans: 渲染为：``<input type="password" ...>``

source: Determines whether the widget will have a value filled in when the form is re-displayed after a validation error (default is ``False``).
zh_hans: 确定当验证错误后重新显示表格时，部件是否会有一个值被填入（默认为 ``False``）。

source: Renders as: ``<input type="hidden" ...>``
zh_hans: 渲染为：``<input type="hidden" ...>``

source: Note that there also is a :class:`MultipleHiddenInput` widget that encapsulates a set of hidden input elements.
zh_hans: 请注意，还有一个 :class:`MultipleHiddenInput` 部件，封装了一组隐藏的输入元素。

source: Takes same arguments as :class:`TextInput`, with one more optional argument:
zh_hans: 采用与 :class:`TextInput` 相同的参数，多一个可选参数：

source: The format in which this field's initial value will be displayed.
zh_hans: 显示该字段初始值的格式。

source: If no ``format`` argument is provided, the default format is the first format found in :setting:`DATE_INPUT_FORMATS` and respects :doc:`/topics/i18n/formatting`.
zh_hans: 如果没有提供 ``format`` 参数，默认的格式是 :setting:`DATE_INPUT_FORMATS` 中找到的第一种格式，并且尊重 :doc:`/topics/i18n/formatting`。

source: If no ``format`` argument is provided, the default format is the first format found in :setting:`DATETIME_INPUT_FORMATS` and respects :doc:`/topics/i18n/formatting`.
zh_hans: 如果没有提供 ``format`` 参数，默认的格式是 :setting:`DATETIME_INPUT_FORMATS` 中找到的第一种格式，并且尊重 :doc:`/topics/i18n/formatting`。

source: By default, the microseconds part of the time value is always set to ``0``. If microseconds are required, use a subclass with the :attr:`~Widget.supports_microseconds` attribute set to ``True``.
zh_hans: 默认情况下，时间值的微秒部分总是设置为 ``0``。如果需要微秒，则使用 :attr:`~Widget.supports_microseconds` 属性设置为 ``True`` 的子类。

source: If no ``format`` argument is provided, the default format is the first format found in :setting:`TIME_INPUT_FORMATS` and respects :doc:`/topics/i18n/formatting`.
zh_hans: 如果没有提供 ``format`` 参数，默认的格式是 :setting:`TIME_INPUT_FORMATS` 中找到的第一种格式，并且尊重 :doc:`/topics/i18n/formatting`。

source: For the treatment of microseconds, see :class:`DateTimeInput`.
zh_hans: 关于微秒的处理，请参见 :class:`DateTimeInput`。

source: Renders as: ``<textarea>...</textarea>``
zh_hans: 渲染为：``<textarea>...</textarea>``

source: Selector and checkbox widgets
zh_hans: 选择器和复选框部件

source: These widgets make use of the HTML elements ``<select>``, ``<input type="checkbox">``, and ``<input type="radio">``.
zh_hans: 这些部件使用了 HTML 元素 ``<select>``、``<input type="checkbox">`` 和 ``<input type="radio">``。

source: Widgets that render multiple choices have an ``option_template_name`` attribute that specifies the template used to render each choice. For example, for the :class:`Select` widget, ``select_option.html`` renders the ``<option>`` for a ``<select>``.
zh_hans: 呈现多个选择的部件有一个 ``option_template_name`` 属性，指定用于渲染每个选择的模板。例如，对于 :class:`Select` 部件，``select_option.html`` 会为 ``<select>`` 渲染 ``<option>``。

source: Renders as: ``<input type="checkbox" ...>``
zh_hans: 渲染为：``<input type="checkbox" ...>``

source: A callable that takes the value of the ``CheckboxInput`` and returns ``True`` if the checkbox should be checked for that value.
zh_hans: 一个可调用对象，它接受 ``CheckboxInput`` 的值，并返回 ``True``，如果该复选框应检查该值。

source: Renders as: ``<select><option ...>...</select>``
zh_hans: 渲染为：``<select><option ...>...</select>``

source: This attribute is optional when the form field does not have a ``choices`` attribute. If it does, it will override anything you set here when the attribute is updated on the :class:`Field`.
zh_hans: 当表单字段没有 ``choices`` 属性时，这个属性是可选的。如果有，当 :class:`Field` 属性更新时，它将覆盖你在这里设置的任何属性。

source: Select widget with options 'Unknown', 'Yes' and 'No'
zh_hans: 选择“未知”、“是”和“否”选项的小组件。

source: Similar to :class:`Select`, but allows multiple selection: ``<select multiple>...</select>``
zh_hans: 类似于 :class:`Select`，但允许多选：``<select multiple>...</select>``。

source: Similar to :class:`Select`, but rendered as a list of radio buttons within ``<div>`` tags:
zh_hans: 类似于 :class:`Select`，但在 ``<div>`` 标签中呈现为一个单选按钮的列表：

source: For more granular control over the generated markup, you can loop over the radio buttons in the template. Assuming a form ``myform`` with a field ``beatles`` that uses a ``RadioSelect`` as its widget:
zh_hans: 为了对生成的标记进行更精细的控制，你可以在模板中循环使用单选按钮。假设一个表单 ``myform`` 有一个字段 ``beatles``，使用 ``RadioSelect`` 作为它的部件。

source: This would generate the following HTML:
zh_hans: 这将产生以下 HTML：

source: That included the ``<label>`` tags. To get more granular, you can use each radio button's ``tag``, ``choice_label`` and ``id_for_label`` attributes. For example, this template...
zh_hans: 这包括 ``<label>`` 标签。为了得到更多的细节，你可以使用每个单选按钮的 ``tag``、``choice_label`` 和 ``id_for_label`` 属性。例如，这个模板...

source: ...will result in the following HTML:
zh_hans: ...将导致以下 HTML：

source: If you decide not to loop over the radio buttons -- e.g., if your template includes ``{{ myform.beatles }}`` -- they'll be output in a ``<div>`` with ``<div>`` tags, as above.
zh_hans: 如果你决定不对单选按钮进行循环处理——例如，如果你的模板包括 ``{{ myform.beatles }}`` ——它们将在一个 ``<div>`` 中输出，并带有 ``<div>`` 标签，如上所述。

source: The outer ``<div>`` container receives the ``id`` attribute of the widget, if defined, or :attr:`BoundField.auto_id` otherwise.
zh_hans: 外部 ``<div>`` 容器接收部件的 ``id`` 属性（如果定义了），否则是 :attr:`BoundField.auto_id`。

source: When looping over the radio buttons, the ``label`` and ``input`` tags include ``for`` and ``id`` attributes, respectively. Each radio button has an ``id_for_label`` attribute to output the element's ID.
zh_hans: 在循环单选按钮时，``label`` 和 ``input`` 标签分别包含 ``for`` 和 ``id`` 属性。每个单选按钮都有一个 ``id_for_label`` 属性来输出元素的 ID。

source: Similar to :class:`SelectMultiple`, but rendered as a list of checkboxes:
zh_hans: 类似于 :class:`SelectMultiple`，但渲染为一个复选框列表。

source: Like :class:`RadioSelect`, you can loop over the individual checkboxes for the widget's choices. Unlike :class:`RadioSelect`, the checkboxes won't include the ``required`` HTML attribute if the field is required because browser validation would require all checkboxes to be checked instead of at least one.
zh_hans: 像 :class:`RadioSelect` 一样，你可以循环使用各个复选框来进行部件的选择。与 :class:`RadioSelect` 不同的是，如果字段是必填的，则复选框不会包含 ``required`` HTML 属性，因为浏览器验证会要求选中所有复选框，而不是至少一个。

source: When looping over the checkboxes, the ``label`` and ``input`` tags include ``for`` and ``id`` attributes, respectively. Each checkbox has an ``id_for_label`` attribute to output the element's ID.
zh_hans: 在循环复选框时，``label`` 和 ``input`` 标签分别包含 ``for`` 和 ``id`` 属性。每个复选框都有一个 ``id_for_label`` 属性来输出元素的 ID。

source: File upload widgets
zh_hans: 文件上传部件

source: Renders as: ``<input type="file" ...>``
zh_hans: 渲染为：``<input type="file" ...>``

source: Renders as: ``<input type="file" ...>`` with an additional checkbox input to clear the field's value, if the field is not required and has initial data.
zh_hans: 渲染为 ``<input type="file" ...>``，如果该字段不需要且有初始数据，则增加一个复选框输入，以清除该字段的值。

source: Composite widgets
zh_hans: 复合部件

source: Renders as: multiple ``<input type="hidden" ...>`` tags
zh_hans: 渲染为：多个 ``<input type="hidden" ...>`` 标签

source: A widget that handles multiple hidden widgets for fields that have a list of values.
zh_hans: 一个处理具有值列表的字段的多个隐藏部件。
